Forum Rollspel (Temp. Namn)

På detta forum skall jag bedriva rollspel för allmänheten. 
Man skall kunna skapa ett konto som man sedan kan logga in på. 
Då man skapar sig sin identitet, så ska en profilprocedur starta som guidar användaren igenom en process, där man bl.a. beskriver sig själv osv.
Inloggade användare ska kunna skapa upp till ett antal trådar i forumet och kunna kommentera på andras forum.
Varje gång en användare kommenterar på en tråd ska trådskaparen och tidigare kommentatorer få ett meddelande som berättar vem som gjort ett inlägg och i vilken tråd.
Som admin ska jag kunna uppgradera specifika användare till moderatorer eller ge dem en ny status.
Detta innebär att det ska finnas en slags inbyggd editor som moderatorer kommer kunna använda för att s.k. moderera innehållet.
Om möjligt, så ska man kunna ladda upp en profilbild till sitt konto. 
Admin och moderatorer skall kunna ladda upp bilder i trådar. 
Privata meddelanden mellan användare skall kunna skickas och tas emot. 
Admin och moderatorer ska kunna sätta tidslimiterade bans på användare som inte beter sig ordentligt, men bara admin ska kunna sätta permanenta bans.
